季節は冬
冬天到了
学園一年目も終わりが近づいてきた
第一學年也迎來了尾聲
私は武術大会以降ますます怖がられ
武術比賽後 大家更怕我了
孤高のぼっちぶりを発揮している
我現在是一名高冷的自閉兒
おはよう　ユミエラ
早安 尤米艾拉
おはよう
早安
最近　パトリック以外と会話した記憶がない
除了帕特里克 最近就沒跟別人說過話
でも　ここしばらくアリシアや攻略対象と関わることもなかったし
但最近也沒跟遊戲主角團有過甚麼瓜葛
平和そのものだ
算是風平浪靜
…と思っていたのだが
…一口毒奶毒死自己
最近　アリシアの私物がなくなるんだが
艾麗西亞最近老是丟東西
心当たりはないか
妳有沒有甚麼頭緒
さようなら　束の間の平穏
再見了 我短暫的安寧
ありません
沒有
本当か
真的嗎
あとで露見するより　今白状したほうが身のためだぞ
我建議妳現在自首 別等我們抓到妳
殿下　証拠もなしに決めつけで疑いをかけるのは
殿下 沒有證據 憑空誣陷別人
いかがなものかと
是否不太合適
ほかにも疑わしい者がいる
還有別的嫌疑人
先にそちらを調べるとしよう
我先去調查他們吧
自分には聞かないのですか
不盤問我嗎
お前がやるわけないだろう
妳怎麼可能幹這種事
アッシュバトン
阿修巴通
ゲームでアリシアに嫌がらせをするのは私だ
在遊戲裡 這事還真是我幹的
でももちろん私はやっていない
但在這個世界 我真沒幹
他の誰かの仕業ということになる
這是別人搞的鬼
学園の生徒でアリシアを嫌う者は多い
學園裡討厭艾麗西亞的學生有很多
庶民だからと嫌う者
因為是平民所以討厭
王子たちと仲よくしているからと嫌う者
因為跟王子他們親近所以討厭
イジメがエスカレートして
要是霸凌愈發嚴重
アリシアが登校拒否にでもなったりしたら
艾麗西亞不想來上學了
今後のレベル上げにも響くかもしれない
可能會影響今後刷級
張り込むか
看來得出手了
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下頭髮
聴こえる声はLOVE or HATE？
聽到的會是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　何と言われても
隨便吧 無論別人怎麼說
足は止めませんから
反正不會停下腳步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新聞的傳播勢不可擋
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神勝利大法好
リズムに合わせて
本想跟著節奏
揺れていたいのに
搖擺搖擺
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指轉個圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的選擇是喜歡還是討厭？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
隨便吧 憋紅了臉
唾を吐きかけるBoy
準備唾棄的男孩
趣味の違い　安心の相違が
興趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
讓你感到迷茫
私の道　形作るのは
但決定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
僅僅是喜歡還是討厭
何をしているのですか
妳在幹什麼
あの…
那個…
違うんです
不是的
私…
我…
アリシアさんのことが心配…
只是擔心艾麗西亞同學
ユミエラさん
尤米艾拉同學
殺さないでください
不要殺我
常々思うのだが
我常常在想
私はなんだと思われているのだろう
我在大家眼裡究竟是個甚麼
是魔王
私はエレノーラ様のためにやっただけです
我只是聽從了艾蕾諾拉大人的命令
ユミエラさんはわたくしがそんなことを指示したとおっしゃるの
妳想說我下達了那樣的命令嗎
いえ
不
ご友人の方が悪いことをしていたからお伝えに来ただけです
我只是來告知一下您朋友做了壞事
彼女も自分の考えでやったと言っていますし
她也說了 都是自己的主意
ただ
只不過
このことがエドウィン殿下の耳に入ったら
要是艾德文殿下聽聞此事
エレノーラ様の命令だと思われるかもしれませんね
或許會認為是您下達的命令
周囲に勘ぐられますから
為了避免引起不必要的注意
彼女を罰するのもやめたほうがいいでしょう
建議不要懲罰她
私もこのことは黙っているつもりです
這事我也會保密的
えっと…
那個…
それだと　アリシアさんはエドウィン殿下と…
放任不管 艾麗西亞同學就會和艾德文殿下…
何事もないでしょう
發生不了甚麼
平民が王族に嫁げるはずありませんし
平民又沒法嫁給王族
確かにそうですわよね
說得也是
ウソです
騙妳的
アリシアが魔王を倒せば
如果艾麗西亞能擊殺魔王
国王陛下は聖女の再来として王子と結婚させるでしょう
國王陛下會認定她為聖女 讓她和王子結婚
ですから　アリシアさんには構わないようオススメします
所以 我建議不要干涉艾麗西亞同學
こんなつまらないことでエレノーラ様にケチがついてはいけませんから
當心搬起石頭砸到自己的腳
もちろんですわ
當然了
でもなぜあなたはそんなことを教えてくださるの
但妳為甚麼要告訴我這些呢
私はエレノーラ様とエドウィン殿下の幸せを願っておりますので
因為我希望您和艾德文殿下能夠幸福
まあ
哎呀
ほんとにあなたは見る目がありますわ
妳真的很有眼光
誰が見たってエドウィン様にふさわしいのはこのわたくしなのよ
任誰都會覺得我跟艾德文大人最速配
チョロい
太好哄了
アリシアへのイジメを止める
阻止她繼續霸凌艾麗西亞
やっぱりあなたもそう思いますわね
妳也這麼覺得吧
実行犯の彼女を庇う
還能讓這位同學免受懲罰
どちらの目的も達成だ
一箭雙鵰
ユミエラにしては珍しい
太陽打西邊出來了
何が
甚麼意思
いつものお前なら犯人を突き出すと思ったんだ
放以前妳肯定會把犯人揪出來
殿下からエレノーラ嬢を窘めてもらえば
讓殿下訓斥艾蕾諾拉小姐一通
それで解決だろう
不就萬事大吉了
それは…
因為…
彼女は私だったかもしれないから
有可能本來我才是實行犯
どういうことだ
甚麼意思
もしも
如果
闇魔法を使えることを隠していて
我將暗魔法藏了起來
レベル上げもしていない私が
並且沒有升級
どこか他の世界にいたとして
設想一下會是甚麼情況
会ったこともない親に
素未謀面的雙親
他の貴族と仲よくなるよう言われて
讓我討好別的貴族
必死になってエレノーラの派閥に入れてもらって
我想盡辦法進了艾蕾諾拉的派系
そこでの私は一番の下っ端
成為了地位最低的小嘍囉
誰もやりたがらないことをさせられるくらいに
沒人願意做的事情當然是要我去做
艾麗西亞
（那，那個桌子，是我的…？）
艾德文
這是怎麼回事，請解釋一下。妳要對艾麗西亞做甚麼！
イジメの実行犯をやらされて
被迫當霸凌的實行犯
尤米艾拉
（沒有一個人是站在我這邊的）
それがバレたら
事情敗露之後
エレノーラに切り捨てられて
成為了艾蕾諾拉的一枚棄子
誰も味方になってくれなくて
沒人願意站在我這邊
親が憎くて
恨父母
エレノーラが憎くて　アリシアが憎くて
恨艾蕾諾拉 恨艾麗西亞
アリシア・エンライト
艾麗西亞·恩萊特
光魔法の彼女と闇魔法の私
她會光魔法 我會暗魔法
愛される彼女と
她 人見人愛
愛されない私
我 人人喊打
ゲームのユミエラはこの世界の被害者なのではないだろうか
遊戲裡的尤米艾拉 是這個世界的受害者吧
そこで私は復讐のためにレベルを上げ始めるの
於是 我為了復仇 開始升級
でも　闇は光に弱いから
但是 光魔法天克暗魔法
艾麗西亞
尤米艾拉同學?! 為甚麼…！
結局アリシアに殺されてしまう
最終還是會被艾麗西亞殺死
そんなもしもを考えたから
因為想到了這一可能性
実行犯の彼女を助けたかった
就很想幫助這位實行犯同學
どうしたの
怎麼了
もしもそんな別の世界があったらという仮定の話よ
我只是假設了這一可能性
変わらないじゃないか
有甚麼不一樣呢
仮定のお前も　今のお前も
假設中的妳 和現在的妳
レベルが高いか低いかの違いしかない
有的只是等級高低的區別
その違いが大きいのよ
但這個區別就是關鍵
今のユミエラに味方はいるのか
現在有人站在妳這邊嗎
この世界が嫌いか
妳恨這個世界嗎
もしそうなら　俺が…
如果是那樣 我就…
大丈夫
沒事
たまにこうして話をする知り合いがいれば
有個熟人像這樣偶爾陪我說說話
それで十分
我就知足了
そうか
是嗎
そろそろ寮に戻らなきゃ
差不多該回寢室了
じゃあね
再見
ああ
嗯
また明日
明天見
知り合い一人作るだけでこんなに苦労するのに
跟別人混個臉熟都這麼費勁了
友人はいつ作れるのか
甚麼時候才能有個朋友呢
恋人などとても考えられない
戀人就更別想了
知り合い…　か
熟人… 唉
数日後
過了幾天
ユミエラさん
尤米艾拉同學
またお会いしましたわね
又見面了呢
先日のイジメ騒動以来
前幾天的霸凌事件以來
私はエレノーラに付き纏われている
我被艾蕾諾拉給纏上了
偶然ですね
好巧呀
わたくし今からお茶するところですの
我正要喝下午茶
特別にあなたもお招きしますわ
特別邀請妳來參加
特別のご招待がもう三日も続いているんだけど
這個「特別邀請」已經連續三天了
すみません　用事がありますので
抱歉 我還有事
本当に怖い
太可怕了
エレノーラが何を考えているのかわからない
不知道她到底在想甚麼
王妃様によれば
據王妃大人所說
反国王派の筆頭がヒルローズ公爵だ
反國王派的首領是赫魯羅茲公爵
その娘であるエレノーラと仲よくなるのは遠慮したい
不是很想和她女兒艾蕾諾拉走得太近
もうはっきり断ってしまおう
乾脆直截了當地拒絕她吧
嫌われたら
要是被討厭了
その時はその時だ
那就到時候再說
エレノーラ様
艾蕾諾拉大人
もうお誘いはやめていただきたいのですが
我希望您不要再邀請我了
どうしてですの
為甚麼呀
おいしいお菓子もありますのよ
有很多可口的甜點哦
あざとさレベル99
賣萌技能Lv99
私と仲よくしていると
和我走得太近
エドウィン殿下にも嫌われますよ
會引起艾德文殿下的反感
それは困りますわ
那就不好了
相談に乗っていただける
能幫我想想辦法嗎
意味がわからない
她是怎麼想的
行きますよ　行けばいいんでしょう
好好好 去就去吧
うれしいですわ
我很開心
もうやだ　このお嬢様
服了這個大小姐
さあ　ユミエラさん
來吧 尤米艾拉同學
これを食べてちょうだい
請吃
いただきます
謝謝
どうですの
怎麼樣
なんというか　微妙な味ですね
怎麼說呢 一般般吧
おいしくないわけではないですが
倒也不是不好吃
それほどおいしいわけでも…
但也沒有特別好吃…
これを作ったのはわたくしですのよ
這個是我親手做的
これは嫌われるチャンスだ
是個被討厭的好機會
ああ　道理で
哦 怪不得
というか　かなりまずい気もしてきました
感覺越吃越難吃
おいしいなどと言ってしまったら
要是說好吃
また付き纏われる
就更要被纏上了
さあ　怒れ
來吧 快發火
そうですわよね
就是說吧
どちらかといえば失敗作ですわよね
說實話這真的是失敗品
でも
但是
わたくしのお友達は皆さん世界一おいしいって言うんですの
我朋友都說這個天下第一好吃
ユミエラさんだけですわ　本当のことを言ってくれたのは
只有妳一人跟我說真話了
あれ
咦
もしかして選択肢間違えた
該不會選錯選項了吧
えっと…　どうして急にお菓子作りなど始めたのですか
呃… 您怎麼突然開始學做點心了
アリシアさんがエドウィン様に手作りのお菓子を持ってきたのですって
聽說艾麗西亞同學開始自制點心給艾德文大人吃了
それでわたくしもと
我也不能認輸啊
手作りのお菓子か
自制點心啊
さすがのコミュ力
這就是社牛嗎
じゃなくて
不是感嘆的時候
今私に必要なのは嫌われる覚悟
我現在需要的是讓她討厭我
そんなことしなくていいと思いますよ
我覺得這都沒必要
というか　エレノーラ様には多分無理です
實話實話 您沒戲
そうですわよね
就是說吧
お友達がみんなやるべきだって言うからやりましたけど
朋友們都勸我做 我就做了
わたくしらしくないですわよね
做點心哪是我的行事風格
ユミエラさんはわたくしのことをよく理解してくださっていますのね
妳真的很理解我
嫌われようとすればするほど好感度が上がる不具合が発生している
這怎麼越攻擊她好感度越高 出BUG了吧
お友達はみんな完璧なわたくしが間違いなどするはずないと思っていますもの
我朋友都覺得我很完美 不會犯錯
意見が違っても
如果意見相左
わたくしが正しくて自分が間違っていると思ってしまう
會覺得我是對的自己是錯的
機嫌を損ねるのを怖がってるだけだぞ
她們只是怕惹妳生氣
わたくしって罪な存在なのですね
我真是個罪惡的女人
このお嬢様はバカみたいに素直だから
這個大小姐太純真了
悪意ある誰かにコントロールされないか心配だ
有點擔心她被壞人操控
と　皆さんがおしゃっていましたわ
大家是這麼說的
すでにコントロールされている可能性は
會不會已經被操控了
例えば　アリシアを排除するよう誰かに吹き込まれたとか
比如說 有人教唆她除掉艾麗西亞
先日　アリシアさんのものを隠した件なのですけれど
前幾天 艾麗西亞同學丟東西那事
それを指示したのはわたくしではなくて
那個不是我指示的
えっと…
呃…
いや　最終的な指示はエレノーラで間違いない
不 最終下達命令的就是艾蕾諾拉
問題は　誰がなんのために言い出したのかだ
問題是誰出於何種目的提出來的
では　エレノーラ様はどうお考えになっていたのですか
那麼 您是怎麼想的呢
アリシアさんの私物を隠すことを
關於那種行為
わたくしは…
我…
あまりいいことではないと思ってましたの
覺得這麼做不是很好
でも皆さんがそうしたほうがよいとおっしゃるから
但大家都說該那麼做才行
アリシアへのイジメは取り巻きの誰かの思いつき
某個跟班提出來要霸凌艾麗西亞
それに周りが同調し
然後大家跟著起鬨
エレノーラもそうすべきだと思い込んでしまっただけらしい
艾蕾諾拉就也覺得該那麼做了
大きな陰謀の一環というわけではなさそうだ
看來不是甚麼大型陰謀的一環
家柄に惑わされていたが
我只關注到了她的家庭背景
エレノーラは悪い子ではない…　と思う
她本身心地不壞… 應該
ご友人を信用しすぎないほうがいいですよ
建議不要盲信朋友
あら
哎呀
大丈夫ですわ
沒事的
ユミエラさんがお友達になってくださるから
因為妳會和我交朋友
なりません
不交
ユミエラさんにはいろいろアドバイスをいただきたいの
我希望妳能多給我些建議
わたくしとエドウィン様の恋愛について
關於我和艾德文大人戀愛的
そういうのに詳しくありませんので
這方面我也不是很懂
でも
但是
ユミエラさんはわたくしとエドウィン様の結婚は間違いないとおっしゃっていたでしょう
妳不是說過我和艾德文大人一定能結婚嗎
ウソでした
騙妳的
…とはとても言えない
…說不出口
どうしてこうなった
我這是造了甚麼孽
そして数日後
幾天後
ユミエラさん
尤米艾拉同學
わたくしが会いに来て差し上げましたわよ
我來見妳啦
うわ
哇
ついに部屋にまで押しかけてくるようになりましたか
這都不請自來到我寢室了
なんで入れたの
妳怎麼讓她進來了
ヒルローズ家のご令嬢をお断りするわけには…
赫魯羅茲家的千金 不能拒絕呀
あれ？
嗯？
いつものお茶と違うんじゃない
換茶葉了嗎
ヒルローズ家のご令嬢に半端なものを出すわけには
赫魯羅茲家的千金 不能用普通茶葉呀
おいしいですわ
很好喝
なんなの　あのお嬢様
那個大小姐是怎麼回事
俺も少し話してみたが　悪い人ではなさそうだ
我也跟她說過幾句 不像是個壞人
ユミエラのほうから歩み寄ってもいいんじゃないか
我覺得妳可以主動親近她
考えておく
我考慮考慮
それじゃあ
再見
ちょっと待ってくれ
稍等一下
ユミエラは学年末パーティーには出るのか
學年末宴會妳打算出席嗎
いいえ　興味ないから
算了吧 沒興趣
そうか
這樣啊
気が変わったら気軽に来ればいいさ
能來最好來 不來也沒事
学年末パーティーか
學年末宴會啊
それは社交界の練習も兼ねた
旨在為進入社交界做預演
本格的な夜会らしい
是場正經的晚會
私には縁がないので　欠席でいいと思う
跟我沒甚麼關係 不必出席
艾德文
艾麗西亞，去找個沒人的地方吧。
でもゲームでは
但是在遊戲裡
好感度の一番高い攻略対象と
會和好感度最高的攻略對象
パーティー会場を抜け出すというイベントがあった
一起脫離宴會會場
今のアリシアがちゃんとエドウィンルートをたどっているか確認するチャンスだ
這是個機會去確認艾麗西亞是不是進了艾德文線
ちょっと顔を出してみようか
還是出席一下吧
ユミエラさん
尤米艾拉同學
パーティーのドレスは決まりましたの
宴會禮服選好了嗎
うわ　出た
哇 神出鬼沒
制服じゃダメなんですか
校服不行嗎
ダメに決まってますわ
那肯定不行啊
素敵なドレスを着てダンスをしますのよ
要穿上華麗的禮服跳舞
相手がいませんので
沒人陪我跳
パトリックさんは
帕特里克同學呢
なんでそこでパトリックの名前が出てくるのだろうか
為甚麼會提到帕特里克
ダンス自体は授業で習っている
課上倒也教過舞蹈
レベル99の身体能力を活用すれば
活用Lv99的身體能力
キレッキレに踊れるだろうが
當然能跳出絲滑無比的舞步
パトリックは関係ないです
跟帕特里克沒關係
あと　ドレスがないので
而且我也沒禮服
なら　わたくしのを貸して差し上げますわ
那我把我的借妳
一緒に選びましょう
一起選吧
いや　やっぱりあるかもしれないのでいいです
不對 好像有我回去看看
だったらユミエラさんの部屋ですわね
那就去妳房間吧
なんで
為甚麼
お嬢様がドレスを？
您穿禮服？
そんなに驚かなくても
用得著這麼震驚嗎
お邪魔しますわ
打攪了
学年末パーティーで必要になってね
學年末宴會要穿
私のドレスってある
我有禮服嗎
もしなかったら制服でも構わないし
要是沒有就校服吧
ダメですよ　せっかくのパーティーなんですから
那怎麼行 難得一次宴會
そうですわ
是呀
お化粧もしましょう
還得畫個妝
しましょう
畫個妝
化粧はいいって
化妝就別了吧
ご安心ください
放心
実家にいた頃妹で練習してたので
我在家的時候用妹妹練習過
ヘアメークにも自信があります
對做髮型很有自信
それで結局
所以到頭來
ドレスってあるの
禮服是有還是沒有
あるにはあるのですが
有倒是有
ほんと素敵
真漂亮
このフリルとかリボンとか大げさで最高ね
這褶邊這蝴蝶結 很浮誇太棒了
子供向けの流行り物を一通り揃えた感じですわね
感覺兒童用品全買齊了
奥様が注文したものでして
是夫人訂來的
まだ会ったこともない母は
我這素未謀面的媽媽
私を何歳だと思っているのだ
她當我今年幾歲呀
ドルクネス様　お届け物です
多洛克涅斯大人 有東西送到了
私が出ますね
我去接
でも　これかわいいですわ
但這個確實很可愛
残念だけど　パーティーは諦めよう
很遺憾 宴會還是算了
そんな
別啊
まだわたくしのドレスがありますわ
這不是還有我嗎
残念？
遺憾？
別に楽しみでもなかったはずなのに
我也沒期待啊
私はなんで残念だと感じているのだろうか
我為甚麼會感到遺憾
王妃様からです
王妃大人送的
王妃様から？
王妃大人？
時々お菓子を送ってくださるのですが
她時不時會送我些點心
今日のはいつものより大きいですね
今天這個格外大啊
まさか…　そんな都合よく
難道是… 不會這麼巧吧
ユミエラさん　とてもお似合いですわ
尤米艾拉同學 妳很美
どうも
謝謝
いた
找到了
まだイベントは発動してないようだ
劇情好像還沒開始
パトリックさんにエスコートは頼まなかったのですか
妳沒邀請帕特里克陪妳嗎
なんでパトリックの名前が出てくるのですか
為甚麼會提到帕特里克啊
だってユミエラさんは…
因為妳…
ユミエラ
尤米艾拉
わたくしは邪魔にならないように
我就不當電燈泡了
向こうに行っていますわ
先走了再見
余計な気を遣うんじゃない
妳別在奇怪的地方察言觀色啊
私たちはただの知り合い同士
我們也只算是熟人
パトリックもそう思って
帕特里克應該也是這麼想的
来てたんだな
妳還是來了啊
一応参加しておこうかなって
我想著參加還是要參加一下的
でも　やっぱり帰ろうかと思っていたところ
不過 又有點想回去了
なんだかドレス姿がちょっと恥ずかしくて…
這身禮服穿得我有點羞恥
どうしたの
怎麼了
なんでもない
沒事
なんでもないことはないだろう
這樣子怎麼會是沒事
本当にどうしたの
說真的 妳怎麼了
誰かを捜しているとか
在找人嗎
なんでもない
真的沒事
アリシアはどこ行った
艾麗西亞去哪兒了
エドの姿も見えない
艾德人也不見了
二人で抜け出したのか
倆人一起溜了嗎
捜しに行こう
去找找吧
ここに来た目的は達成だな
來這裡的目的達成了
思い切ったことをしてしまったな
還真是豁出去了啊
今頃ウィルやオズは大騒ぎしているぞ
威廉和奧茲現在肯定慌了
星空がすごく綺麗に見える場所を見つけたの
我找到了個觀賞星空的絕佳地點
エドくんにどうしても教えたくなって
很想告訴你
アリシアにこんな大胆さがあるとは意外だよ
沒想到妳膽子這麼大
うん
嗯
自分でもビックリ
我自己也很驚訝
じゃあ私そろそろ帰るね
那我先走了
待ってくれ
等等
その…
呃…
一曲だけでいい
一曲就好
踊っていただけますか
可以和我跳一段嗎
なんかすごい貴族っぽい
好有貴族風範
私も「喜んで」とか言わないと
我也得說句「很樂意」才行
いいけど
也行
ああ　素っ気ない感じになってしまった
呃 怎麼到我嘴裡就變味了
ユミエラらしいなあ
妳是這樣的
笑ってくれたのでよしとするか
他沒介意 那就這樣吧
脳内では完璧に踊れているのだけど
在腦內模擬時跳得是很完美
なんで動きがちぐはぐになってしまうのだろう
怎麼真到跳了就這麼僵硬
完璧に私をリードしてくれるパトリックが妬ましい
帕特里克怎麼跳得這麼好 好嫉妒
もっとリラックスして
放輕鬆
足を踏んでもいいぞ
踩到我腳也沒事
潰れてもいいの
踩爛了也行嗎
やめろ
別
踏むと踏みつけるは違うだろう
不小心踩到和用力踩不是一回事吧
体が動いてきた
找到感覺了
楽しいかも
還挺不錯的
どうしてだろう
為甚麼呢
まあいっか
管他為甚麼呢
見られすぎじゃない
他們幹嘛老看我啊
そうか
是嗎
このドレスは返り血で赤く染まったとか
我這身禮服是敵人的鮮血染紅的
戦闘ロボットがダンスを始めてビックリしたとか
戰鬥機器人居然開始跳舞了
ロボ？
機器？
とにかくそんな話をしているのよ
他們肯定在談論這些
聞かなくてもわかるわ
不用聽都能知道
いや
不
ユミエラが綺麗だからだ
他們看妳是因為妳很美
落ち着こう
冷靜下來
私は社交辞令に一喜一憂するようなことはしない
我才不會被客套話影響心情
でも　手汗が出てきた
但是 手心流汗了
どうしよう
怎麼辦
そういうことを誰にでも言ってると
跟誰都說這種話
信用なくすわよ
會失去信用的
ユミエラは鈍感というか…
該說妳這是遲鈍呢…
社交辞令に気の利いた返しなんてできるわけないでしょう
主要這種客套話我也不知道該怎麼回
いや…　鈍感なのは俺もか
不對… 我也挺遲鈍的
今日やっと気付いた
我終於察覺到了
俺は…
我…
擦手手
えっと…　何
呃… 你說甚麼
手を繋ぐのが嫌だったとかじゃなくて
我倒不是討厭和你牽手
私の汗が…
就是有點汗…
わかってる　なんでもない
我知道 沒事
少し不機嫌そうだ
好像有些不開心
ごめんね　ダンス下手で
抱歉 我跳得太菜了
パトリック
帕特里克
もしよかったら　次の曲も…
如果可以 下一曲也…
ユミエラさん
尤米艾拉同學
僕と踊っていただけますか
可以和我跳一段嗎
悪いが　パトリック以外と踊る気はない
抱歉 除了帕特里克 我不打算和別人跳舞
ここは必殺の断り文句の出番だ
是時候使出拒人必殺技了
私　自分より強い人がタイプですので
我只對比我強的人感興趣
はい
好吧
失礼しました
打擾了
よし　撃退できた
好 擊退成功
強い人…　タイプ
強的人… 感興趣
大丈夫
你沒事吧
隱藏BOSS，挑戰跳舞
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎麼　 討厭　 是真命之人（是的沒錯）
办 啦
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敵好多 我要哭了（沒事沒事）
勝ちますわよ
我會贏的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 　對不能洩露
绝
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇蹟 　對　對不能拱手相讓
绝
夢ならどうしてさめないのかな
如果是夢 為何無法醒來
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜歡不在一個等級
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我並不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
卻總是撲空
つめギュってしてねむれない夜も
拳頭緊握 睡不著的夜
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在　面前還是要擺出可愛的姿態
你
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一樣 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便轉生 依舊喜歡
你
好き　すき、すき　きらいよ
喜歡 喜歡 喜歡 討厭